ผมเคยทำงานกับทีมสร้างภาพยนตร์เรื่อง "อพอลโล 13"
และเมื่อผมทำงานกับหนังเรื่องนี้ ผมได้ค้นพบอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับการทำงานของสมอง
และมันก็คือ เมื่อเราซึมซับ
ไม่ว่าจะเป็นสิ่งที่กระตุ้นความสนใจ หรือความน่าทึ่ง หรือความประทับใจ อะไรก็ตามแต่ เข้าไปแล้ว
มันจะเปลี่ยนแปลมุมมองของคุณต่อสิ่งๆนั้น
มันเปลี่ยนสิ่งที่คุณเห็น มันเปลี่ยนสิ่งที่คุณจดจำ
และด้วยการทดสอบ เพราะว่าผมพยายามยิ่งยวด
ในการใหัภาระกิจกับตัวเอง
ในการสร้างการปล่อยจรวด เซทเทอร์น 5
สำหรับภาพยนตร์เรื่องหนึ่ง เพราะว่าผมตั้งใจไว้เช่นนั้น
ผมรู้สึกประหม่านิดหน่อย ฉะนั้นผมเลยต้องทำการทดลอง